Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/printer_choice/mid_range_printers/mid_range_printers.po
Languages: ja

source: Mid-Range Printers ($300-$600 USD)
ja: 中途半端なレンジのプリンター（3,000〜6,000 ドル）

source: AnkerMake M5C ($399)
ja: AnkerMake M5C (¥3,990)

source: Anker's budget 3d printing machine, the AnkerMake M5C, is an absolute bargain for the features and speed it brings. This printer has speed printing capabilities and an extremely friendly interface with almost no setup. This is one of the cheapest printers that can reach 0.5m/s speeds while printing, which alone makes it stand out.
ja: Ankerの低価格3Dプリンティング機器、AnkerMake M5Cは、機能と速度を考えると絶対的なお買い得品です。このプリンターには高速印刷機能があり、ほとんど設定不要で非常に使いやすいインターフェースを備えています。これは0.5m/sの速度で印刷できる最も安価なプリンターの1つであり、それだけでも際立っています。

source: M5C Features
ja: M5C機能

source: Cartesian Motion System optimized for speed
ja: 直線運動システム、高速化に最適化

source: Auto Bed Leveling
ja: 自動ベッドレベル調整

source: Removable Bed
ja: 取り外し可能なベッド

source: All-Metal Direct Drive Extruder
ja: 全金属直接駆動エクストラドライバー

source: WiFi Printing capabilities
ja: 無線LAN印刷機能

source: 220mm x 220mm x 250mm Print Volume
ja: 220mm × 220mm × 250mm の印刷可能なサイズ

source: Extremely friendly software and setup for new users
ja: 新規ユーザーにとって非常に親切で使いやすいソフトウェアとセットアップ

source: M5C Drawbacks
ja: M5Cの欠点

source: Replacement parts are proprietary from AnkerMake (albeit well-priced)
ja: 代替部品はAnkerMakeのもので、独自性があります（ただし価格は手頃です）

source: Reliant on Anker for future firmware/software updates
ja: 将来的なファームウェアやソフトウェアの更新はAnkerに依存します

source: Limited on speed compared to CoreXY, but still has unrivaled speed at this price and availability
ja: コアXYに比べて速度に制限がありますが、それでも価格と入手可能性を考えると無類の高速性を誇ります。

source: No screen on the printer, all monitoring must be done digitally
ja: プリンターに画面が表示されていない場合、すべてのモニタリングはデジタルで行う必要があります

source: V wheel motion system can wear after long extended use
ja: 長時間の使用後、V輪移動システムは摩耗する可能性があります

source: Picture of a AnkerMake M5C
ja: AnkerMake M5C の画像

source: Prusa Mini ($429)
ja: プリュサ ミニ ($429)

source: If you're ok with paying a premium and getting a smaller build volume in exchange for a printer that just works every time, the Prusa Mini is a great option, as Prusa has had millions of hours running these machines. Just about every issue with this printer has been found, patched, and pushed to the consumer.
ja: もし、常に問題なく動作するプリンターを優先し、その代わりに小さな建造物の出力量と高額な費用を承認できるなら、Prusa Miniは素晴らしい選択肢です。Prusaはこれらのマシンを数百万時間運転しており、このプリンターに関連するほぼすべての問題はすでに見つかり、修正され、消費者に提供されています。

source: Prusa Mini Features
ja: プリスカミニの機能

source: Removable Spring Steel Sheets
ja: 取り外し可能なスプリングスティールシート

source: Prusa's consistency guarantee
ja: プリュサの一貫性保証

source: Open Source Hardware
ja: オープンソースハードウェア

source: Easily Transportable
ja: 容易に運搬可能な

source: 180mm x 180mm x 180mm Print Volume
ja: 180mm x 180mm x 180mm の印刷可能なサイズ

source: Prusa Mini Drawbacks
ja: プリュサ ミニの欠点

source: Premium price
ja: プレミアム価格

source: Cantilever/unsupported X axis
ja: cantilever/unsupported X軸

source: Lead times due to printer desirability
ja: プリンターの人気により発生する納期

source: No stock network capability
ja: ストックのネットワーク機能がありません

source: You can now order Prusa printers from either their headquarters in Czechia or their subsidiary and sole authorized reseller **PrintedSolid**, based in Delaware. If you live in the USA and plan to order a Prusa printer, save yourself the headache of customs and long shipping times and order from their USA subsidiary.
ja: あなたは現在、チェコ共和国の本社からまたはDelawareに拠点を置く唯一の正規販売代理店**PrintedSolid** からPrusaプリンターオーダーをすることができます。アメリカ在住でPrusaプリンターを購入計画がある場合、関税や長引く配送時間の面倒を避けるために、彼らのアメリカ子会社から注文することをお勧めします。

source: Picture of a Prusa Mini
ja: Prusa Miniの画像

source: BambuLab P1P ($599)
ja: バンブールabs P1P (5,99ドル)

source: Built for speed by BambuLab, the P1P is a CoreXY machine with well engineered proprietary hardware and software. A machine that is proving very reliable for many despite BambuLab's short time in the 3d printer marketplace so far, the P1P is an amazing mid range option with a lot of manufacturing capability for it's cost. This printer is also compatible with BambuLab's multimaterial system, and can be upgraded to their new offering, the P1S, for just 150$ if your needs eventually outgrow the P1P.
ja: BambuLabによって速さのために設計されたP1Pは、独自の高度に工程された専有ハードウェアとソフトウェアを持つCoreXYマシンです。BambuLabが3Dプリンターマーケットプレースでまだ短い期間しか存在していないにもかかわらず、多くのユーザーにとって非常に信頼性が高い機械であり、コストに対する製造能力は素晴らしいオプションです。このプリンターはまた、BambuLabのマルチマテリアルシステムと互換性があり、必要に応じてP1Pから新しいオファリングであるP1Sにアップグレードできるため、150ドルで可能となります。

source: This printer is a PLA workhorse, being able to print it about as fast and well as the BambuLab X1C at half the price. Even if you have the budget for an X1C, it may be worth considering buying 2 P1Ps instead if you don't need all the bells and whistles the X1C has and plan to only print PLA/PETG.
ja: このプリンターはPLA用の工作馬力で、BambuLab X1Cの半額でほぼ同等の速度と品質で印刷できる性能があります。X1Cに予算がある場合でも、すべての機能が不要で、 PLA/PETGのみを印刷する計画であれば、2台のP1Pを購入することも検討してみてください。

source: P1P Features
ja: P1Pの機能

source: Extremely fast CoreXY motion system
ja: 非常に高速なCoreXY運動システム

source: Removable Beds of All Surfaces
ja: すべての表面に設置可能なベッド

source: WiFi Printing capabilities and remote print monitoring
ja: 無線LAN印刷機能とリモート印刷監視

source: 256mm x 256mm x 256mm Print Volume
ja: 256mm × 256mm × 256mm の印刷可能なサイズ

source: Automatic print failure detection
ja: 自動的な印刷失敗検出

source: P1P Drawbacks
ja: P1Pの欠点

source: Replacement parts are proprietary from Bambu Lab (albeit well-priced)
ja: 代替部品はBambu Labの独自製（ただし価格はリーズナブルです）

source: Carbon Fiber rods can wear out over time
ja: カーボンファイバーの棒が使用年数が経つと摩耗する可能性があります

source: Reliant on Bambu Lab for future firmware/software updates
ja: 将来的なファームウェアやソフトウェアの更新はBambu Labに依存します

source: Picture of a BambuLabs P1P
ja: バムラボズ P1P の画像

source: Creality Ender-3 S1/Pro/Plus ($379-$549)
ja: Creality Ender-3 S1/Pro/Plus（379ドル～549ドル）

source: If you want a printer that can do most things well at a reasonable price, the Ender-3 S1 is a good fit for you. It has a standard build volume but is packed with pretty much every modern and quality of life upgrade installed out of the box, although you are paying for this premium. Additionally, it has a similar community backing to that of the original Ender-3 series due to similarities between the S1s and the originals.
ja: もし、比較的安価で多くの機能を備えたプリンタを求めるのであれば、Ender-3 S1はあなたの選択肢となります。標準的な組み立てサイズを持ちながら、出荷時にほぼすべての現代的なおよび生活を便利にするアップグレードが装備されています。ただし、このプレミアムな機能に費用が伴います。また、S1シリーズと元のEnder-3シリーズには類似点があり、それらのコミュニティの支援も同様です。

source: S1 Features
ja: S1 特徴

source: All Ender 3 S1s have at least:
ja: すべてのEnder 3 S1は少なくとも以下の機能を備えています：

source: Direct Drive Extruder
ja: 直接駆動エクストラダ

source: Built in Belt Tensioners
ja: 組み込みベルトテンショナー

source: Dual Z-Axis
ja: Dual Z軸

source: 220mm x 220mm x 270mm Print Volume
ja: 220mm × 220mm × 270mm の印刷可能なサイズ

source: The S1 Pro also has:
ja: The S1 Pro にも以下があります：

source: The S1 Plus has:
ja: S1 Plusには次の機能があります：

source: 300mm x 300mm x 300mm Print Volume
ja: 300mm x 300mm x 300mm プリンターボリューム

source: S1 Drawbacks
ja: S1 欠点

source: PTFE Lined Hotend on Normal and Plus Versions
ja: PTFE加工熱 Extruder（標準版およびプラス版）

source: Speed limited compared to other printers at this price range
ja: この価格帯の他のプリンタと比較して速度が制限されています

source: Picture of an Ender 3 S1
ja: ENDER 3 S1の画像

source: This is the Ender 3 S1 base model.
ja: これはEnder 3 S1ベースモデルです。
